你好嘛？
你為大個仔喇喎
哦呵，你都一樣冇乜點變喎
見你
見小肥
What's the lie？
What's the truth？
Like a fallen angel， Tokyo's wind， washed away， falling down， Into the starry night， like a mirage， Like a falling angel， Tokyo's wind， washed away， falling down
Fly to
heaven，嗰啲係槍聲
我究竟發生咩事啊？
冇出嚟
有
別殺人啊
走
激氣
我哋嘅行動畀班人徹底睇穿晒
嚇
堅尼
點解你會喺憲兵班人入邊㗎？
係你位啊，調查兵團嗰個
歡迎光臨啊
好喇
激氣，再噉落去
部下艾良同希斯達利亞都保唔住
我聞到呢間酒吧入邊好似
有陣坑渠老鼠噉嘅臭味喎
仲係隻豆丁老鼠𠻹
仲揾你唔到
天兵大爺，大交江南山壞人啊
兵兵
有冇搞錯啊？
佢竟然唔喺度
我喺呢度
好耐冇見嘞喎
真係估唔到你到咗而家都仲未死
你當年明明殺咗咁多憲兵
竟然做咗憲兵
大人做事好似你啲咁嘅細路仔
有咩可能會明啊？
係啊，對唔住
你早就已經大個仔
只不過身高仲係咁矮啫
我一直好想有機會見到你出人頭地
只係估唔到當初教識你嘅嘢
竟然會喺今日幫到我手啫
我有冇教過你咩叫做插翼難飛啊？
只要你夠膽行出呢間酒吧一步
條命就係咁大
呢位啊，呢位
你之所以加入調查兵團嘅原因
其實我係明白嘅
我哋以前隻可以喺垃圾堆入面生存
今日唔知聽日會點
知道外面嘅世界原來係咁廣闊
深深傷害咗我哋弱小嘅心靈
不過我哋仲有救
因為我哋揾到自己想做嘅事，好簡單呢
簡單得嚟夠實際
可以令人生過得精彩嘅嘢就係嗜好啊
嗜好啊
開槍直接打爆我部下嘅頭
都係你嘅嗜好
冇錯
為咗可以達成大事嘅
我可以殺人唔眨眼
你為咗自己
一樣會殺人留手啫
係啊
等陣啊
係隊長
多謝你救我一命
老伯
係等
唔係啩？
開火
係槍聲啊
嚇
你聽下
仲要唔止一下𠻹啊
唔通嗰邊真係出咗咩事？
好有可能係噉
兵長叫我噉樣同你哋講
我哋以後敵人唔止巨人
仲要同人類作戰
噉講即係喂
啱啱嘅係中央憲兵司團長
有文件要你過一過目
隊長
你終於死咗喇
猜過你把口啊
如果我真係死咗嘅話
仲點應你啊？
真係痛死啊
係好嘢啊
我而家先至醒起
酒吧可以合法持有槍械用嚟自衞
嗰個豆丁真喺進步過以前好多
真係太好喇
有咩咁好啊？
噉搞法
我嚟實現夢想又遠咗喇
喂，係眼雷佢哋啊
兵長
點會噉㗎？
快啲追個馬車
戰鬥
聽住
對方好熟點樣同人類戰鬥？
我哋已經死咗三個人喇
你哋都想搶返艾倫佢哋嘅話
就千祈唔好有言
殺到對方就要殺
你哋清楚未？
清楚
媽
阿宇文、阿莊
你哋搶返我把槍，其他人做掩護
係
又有人死喇
阿莊
唔係我㗎
準備
死
阿公
估唔到艾爾文嗰邊竟然一啲發現都冇
如果查唔到而家艾倫耶格同
希斯特利亞喺邊度嘅話
噉洞見調查兵團一切嘅
活動其實係一啲意義都冇
冇錯
係噉
知唔知道尼克神父究竟同
佢哋透露咗幾多嘢？
已經冇辦法啦
如果我哋查得太過深入
話唔定反而會泄漏咗啲
佢哋原本唔知道嘅事出去
你錯喇
最重要嘅唔係佢哋知道幾多
而係有追查嘅意向
呢一點要搞清楚
用人類勸章解決佢哋就得喇
一直以嚟都係噉樣做㗎啦
係維斯芬爵嘅消息
佢話已經揾到艾倫同希斯特利亞
佢仲話對於艾爾文同埋
調查兵團都已經處理妥當
我哋唔需要有任何行動
噉就搬好晒喇
如果你有私人物品想攞返嘅
就申報喇
唔使，噉又得㗎喇
其實我一直好想同你傾幾句
唔好意思，我冇咩興趣同你追究
乜你咁冷淡嘎？
拉爾話晒我哋曾經
一齊立志加入調查兵團啦
呢個細小嘅世界好快就面臨改變
係希望定係絕望？
中央到底係咪值得
人類將未來交託畀佢哋？
揀嘅係邊個？
邊個有權揀？
你又相信邊個？
艾爾文，你到底打算做啲乜嘢啊？
一如既往
同天對道
我未嫁晒嗰陣都係噉
對唔住
唔緊要
唔得㗎喇，辭退先啦
做咩？
呢度太污糟，冇胃口食嘢
唔係
阿莊有件事我真係諗唔明啊
咩事啊？
我啱啱開槍救你嗰陣
我仲以為自己點都冇可能講得切
對唔住
不過點解最後先開槍嘅人會係我呢？
噉係因為
因為對方喺開槍之前猶豫咗一下
係咪噉樣？
阿爾敏，好對唔住
我當時明明應該即時殺咗佢，先至係
原來係噉
我開槍殺死嘅嗰一個人
佢一定係個心底善良嘅人
而且佢一定係一個比我更加有人性嘅人
我當時連一啲猶豫都冇
就開咗槍
我真係
阿義文
你而家已經整污糟到自己對手
你已經同以前唔同咗㗎喇
你噉講咩意思？
你要接受呢個全新嘅自己
如果你對手嚟到而家都仲保持乾淨
阿莊就冇可能仲有命坐喺呢度
你可以毫不猶豫噉開槍
係因為見到同伴再嚟畀人殺死
阿爾文
多得你願意整污糟自己對手
我哋先至唔使再少一個同伴咋
好多謝你
呢位兵長
我之前因為人同人點都唔應該自相殘殺嘅
你嗰陣竟然仲叫我哋去殺人
親手殺人呢種事，我真係接受唔到
但係原來我噉諗係錯嘅
我保證下次一定會開槍
我冇講過究竟乜嘢係啱，乜嘢係錯
因為我都一樣唔知道答案
你係真心覺得自己嘅諗法錯咗咩？
噉好啦
係時候聽下佢哋嘅睇法係點樣喇
誒，等一陣先啊
我隻係畀人吩咐安排馬車㗎啫
係個普通嘅
我之前見過你
喺城鎮入邊，啲人叫佢做會長
我識得佢
狄摩裏夫斯嘛
切
我之前做嘅都，不過係執行中央遣兵命令
何況家陣仲失敗咗𠻹
李夫斯商會嘅財產實會
畀佢哋班人全部沒收
唔止係我同我嗰個衰仔啊
就連我班部下睇白之後都會死於非命啊
嚇
噉你就翹埋雙手等死？
當時一片混亂
嘅託羅斯特區可以捱到今時今日
完全都係多得理夫斯商會為大家提供工作機會
如果冇咗理夫斯商會嘅話
究竟有幾多人可以捱得過冬天？
你而家唔都係想拉攏我？
我哋點都要查到艾倫同希斯特里亞嘅下落
如果係憲兵委託你哋商會
實可以幫到我哋
係咪只要我幫你哋
我嘅部下同所有人都唔使餓死呀？
呢樣我保證唔到
不過請你相信我哋會盡力阻止呢種事發生
個口水佬終於肯走啊
阿依文，今次弊喇
情況惡化咗，仲要嚟兩單𠻹啊
一單係艾倫同希斯特利亞畀人捉咗
我有三個部下因為噉樣死咗
我諗住而家就去同李維會合
然後諗辦法查出兩個人到底去咗邊度
係噉，另一單呢？
艾倫佢終於都記返
起之前尤米爾同貝爾托特傾過啲乜嘢
不過如果呢啲全部都係事實嘅話
我頭真係爆喇
冷靜啲啦，分隊長
問題喺邊度？
我哋儘快啲救返艾倫
佢就要畀人食㗎喇
喂
你話佢哋真係喺度？
真係喺度
我之前假扮應承合作
佢哋先想放我走咋
就喺呢度
哎吔，你竟然呃我哋
好對唔住啊，兩位大爺
我哋噉做係咪真係會冇事㗎，老豆？
呢種事冇人可以肯定
唔係啩？
噉你點解要？
身為一個商人
最重要嘅係嗅覺靈敏
唔只要睇得出眼前嘅錢財
仲要聞得出投靠邊邊先至會有更大嘅收益
1001286
當你一聞到出嚟，就咬緊牙關跟實嗰邊
1004586
呢樣嘢你要記住啊
1007350
我嚟廁所
1008228
你唔好話我知你已經問完喇喎
1010341
未
1011298
我唔係好識點樣問嘢
1012933
沙利斯，講到拷問人類呢一方面
1015445
我都只不過係一個新手
1017319
你一定要同我頂住先好啊
1019472
吖
1019671
等陣，講咗你哋的目的先喇
1022104
點會咩都唔講就開始拷問㗎？
1024416
有道理
1025653
我哋有幾樣嘢想問你
1028085
艾倫同希斯特利亞而家喺邊？
1030517
點解要捉希斯特利亞？
1032591
維斯家族係咩來頭？
1034106
太慢喇，咪諗住拖我哋趕時間啦
1040437
又開始喇
1042026
唔知係唔係心理作用喇
1043972
似乎嗌得大聲過冰杖喐手
1046356
雖然噉係為咗救返艾倫佢哋兩個
1048977
但係都好唔舒服喎
1051639
我哋而家已經變咗罪犯
1056763
我哋而家要去殺死嘅敵人
1059186
唔係因為佢哋要將我哋食落肚
1061053
我哋冇得揀
1062483
只不過係因為諗法唔同
1065620
或者可能只係大屬組織唔同
1070024
因為噉就要你死我活
1072506
阿姨問：我哋而家已經唔再係咩好人
1080311
對唔住啊，我掹指甲真係冇你掹得咁叻
1083993
究竟要掹幾多次先可以變
到好似你咁叻嘅呢？
1088356
係數之不盡咁多次
1090437
城牆入邊嘅世界明明咁細
1093039
竟然一直都冇爆發來戰
1094680
你知唔知點解啊？
1096946
就係多得我哋第一憲兵願意整
污糟自己對手去保護呢個世界
1103130
自以為聰明嘅老師
1105643
諗住坐氣球飛上天嘅蠢夫婦
1108316
仲有鄉下牧場嘅妓女
1110630
都係全靠我哋令佢哋消失
1112385
人類先至可以有今時今日
1114460
你哋個個都應該感激我哋
1116853
我真係從來都未見過人
會好似你哋噉虐待人
1119885
虐待得咁開心
1121202
你哋係怪物
1123037
不過我係唔會驚你哋嘅
1125630
因為我
1127247
我心入邊有陛下喺度
1130767
我相信城牆入邊嘅世界嘅和平同埋陛下
1135248
我相信我哋咁耐以嚟做
嘅事全部都係冇錯嘅
1139448
但係我今日先知畀人敲暈係咁痛
1146208
虐待我虐待到死為止喇
1149168
噉啊，為我沾滿鮮血嘅人生做個總結
1155208
去休息啦
1160126
真係頭痛
1161605
搞搞下覺得佢有啲可憐𠻹
1169081
喂，唔好推啊
1170400
好痛啊
1172239
華夫
1173718
你一啲骨氣都冇
1175317
淨係掹你一塊指甲就咩都講晒出嚟
1179395
薩利斯而家冇晒指甲喇
1181939
你噉算點啊？
1183447
噉又點唧？
1184677
佢自己鍾意點咪點囖？
1186622
成日講埋啲咩陛下啊
和平啊，要人陪佢一齊癲
1189757
我哋一早就覺得佢麻煩
1191742
你哋就當幫我忙殺咗佢啦
1195671
就算係殺都要等到同佢
對完你啲口供先至殺
1199243
我已經將知道嘅嘢全部講晒出嚟喇
1201743
應該冇嘢問喇，啩？
1203846
話時話喇，我間房有冇牀㗎？
1223215
好喇，薩利斯，收拾心情繼續啊
1225605
雖然我都唔好受
1226839
但係我會好努力敲敏㗎
1228592
維斯家族先係真正嘅王神
1240459
激氣話咗唔可以畀人見到𠺢嘛？
1243406
菲利高個衰仔究竟想點啊？
1257562
我我仲以為你啲噉嘅
商人做生意講信用嘅𠻹
1266850
你唔問佢李維而家匿喺邊度咩？
1270253
我哋唔做嘢，佢都一樣會出現
1273055
你咁瞭解佢？
1274576
話晒都係我教出嚟𠺢嘛
1276938
我好清楚李維阿嘉曼係個噉樣嘅人
1288285
你係話正統皇位嘅繼承人希斯特利亞喎
1293044
換言之
1294244
艾倫同希斯特利亞而家好有
可能就喺羅德威斯嘅手上
1304721
就係佢
1310880
希斯特利亞
1315718
請原諒我令你受咗咁多苦
1332633
大地と青空はなぜ別れたの
1342866
世界は殘酷で、誰の命も
1348109
石を投げるものと投げられる
ものには、容易に越えられる策がある
1353952
立ち位置が変われば、正義は牙を剝く
1369522
檻の中で吠えているのは
、果たしてどちらか
1420923
少女嘅過去當中
1423323
竟然隱藏住足以改變呢個世界嘅秘密
1427523
艾爾文知道秘密之後
1429764
一段回憶浮現心頭
1432644
下一站
1433764
往事